 VII: 2023-12-13 22:36:14


# Звіт до роботи
# Тема: Основи Python
# Мета роботи: Ознайомитись з основними конструкціями в Python

# Виконання роботи

## Результати виконання завдань 1...N:



### 1. Робота з рядками та масивами:

```python
kimbo = "Перший текст, \" використовую спецсимволи,\nа також розрив строки"
array = ['23'*23, {"here": "we go"}, (23, 43, 66)]

print(f"My string is {kimbo}, my array is {array}")

for i in range(len(array)):
    print(f"На позиції {i} знаходиться {array[i]}")```

### 2. Робота зі списками та умовні конструкції:
```python 
my_list = [1, 2, "1", [1, 2], "2", (1, 2)]
for i in my_list:
    if type(i) == tuple:
        print("{i} -- кортеж") 
    elif type(i) == list:
        print("{i} -- список")
    else: 
        print("{i} -- не кортеж і не список")
```
### 3. Використання функції map та лямбда-функції:
```python
numbers = [1, 2, 3, 4, 5]
squared_numbers = list(map(lambda x: x**2, numbers))

print("Оригінальний список:", numbers)
print("Список з квадратами чисел:", squared_numbers)
```

# Висновок:

### Що зроблено в роботі:
Виконано завдання з обробки рядків, роботи зі списками та умовними конструкціями, а також використання функції `map` та лямбда-функцій. Проведено вставку рисунків і коду в Markdown.

### Чи досягнуто мети роботи:
Так, усі поставлені завдання були успішно виконані.

### Які нові знання отримано:
Під час виконання роботи отримано практичний досвід роботи з рядками, списками, умовними конструкціями та функціями в Python. Також вивчено основи форматування тексту у Markdown.

### Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи:
Так, всі питання були розглянуті та відповіді подані в роботі.

### Чи вдалося виконати всі завдання:
Так, всі наведені завдання були виконані відповідно до поставлених вимог.

### Чи виникли складності у виконанні завдання:
Ні, виконання завдань пройшло без значущих труднощів.

### Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback):
Так, формат здачі роботи в Markdown зручний та зрозумілий.

### Побажання для покращення (Suggestions):
Немає конкретних зауважень, всім задоволений.
